가는 거 싫어!
세탁하러 가는 것 뿐이라니까!
거짓말! 또 다른 여자애랑
몰래 만날 거잖아!
안 만나! 응?
금방 돌아올테니까
- 정말루?
- 정말이야
- 정말루 정말?
- 정말로 정말로 정말로!
그러니까 얌전히 있어
응, 외롭지만 기다리고 있을게
그럼...
사이토
빨리 돌아와야 돼
루이즈...
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法掛けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제 9 화
루이즈의 변심
사랑의 묘약?
약간의 착오가 생겨서
루이즈가 먹어버렸어
약효가 들 때 쯤에
마침 네가 있었던 거고
몽모랑시! 그거 혹시
나한테 마시려고 했던...
이 얼마나 안타까울지고!
그렇게까지 해서
내 마음을 사로잡으려 하다니!
흥! 별로 네가 아니어도 된다구
연애같은 건 다 심심풀이잖아
단지 난 바람맞는 게 싫었을 뿐이야
바람따위 피울 리가 없잖아
난 영원한 사랑의 봉사자니까
나중에 하시지
자네는 멋을 모르는군
- 야, 몽몽!
- 나는 몽모랑시야!
당장 루이즈를 원래대로 돌려놔!
- 곧 효과가 끝나겠지
- 언젠데?
한 달 후일지... 1년 후일지...
잠깐, 너는 그런 걸 나한테...?
농담하지 말라구!
안녕하세요?
아, 시에스타
역시 다른 여자랑
만나기로 했었잖아!
무, 무슨 소리야?
어떻게 봐도 그냥 지나가는 거잖아!
내가 이렇게 사랑하는데
사이토 바보 바보 바보!
- 야, 진정해
- 바보 바보! 바보!!
저기, 오해하지 마! 이건 말이야
약간 사정이 있어서...
뭐가 오해라는 거야?
사이토! 나 좋아하는 거 아니야!?
아니, 아무도 그런 말은...
인기가 많으시네요
시에스타! 그러니까
내 말 들어봐!
시에스타!
- 역시 저 여자가 좋은 거구나?
- 그, 그런 게 아니라
사이토는 바보야!
아 진짜
저기 말이지...아까 그거 말인데...
됐어요
아무렇지도 않고
애당초 아무것도 아니었잖아요
어쨌든 들어줘
그건 사랑의 묘약 때문인 것 같아
사랑의 묘약?
어제 어떤 착오가 생겨서
실수로 먹어버린 것 같아
그 후로 계속 저 상태라서 말야
별로 그런 거짓말까지 안해주셔도
전 아무렇지도 않아요
거짓말? 거짓말 아냐
평민인 저도 알고 있어요
사람의 마음을 바꾸게 만드는 약이
법률로 금지되어 있다는 것 정도는요
뭐라고?
죄송합니다, 바빠서 이만...
잠깐, 시에스타!
그랬군, 몽몽 녀석
루이즈 녀석 화 내겠지?
어서 와
너 뭐하고 있는 거야?
패, 팬티 정도는 입어!
- 안 입을 거야!
- 왜?!
저기, 괜찮으시다면 이유를 좀...
난 색기가 없는걸!
요전번에 잔뜩 들어서 알고 있다구
요전번?
아, 매혹의 요정점...
그래서 사이토가
다른 여자애들한테만 가버리잖아
그래서 계속 같은 방에 있어도
아무짓도 하지 않잖아!
아, 아무짓이라니...
무슨짓을 해도 된단 얘기야?
그! 그건 안 돼...!
그렇겠지?
그럼 잠깐이라면 눈 감고 있을게!
1시간 정도면 눈감고 모른척 할게!
아, 아무리 그래도 말야!
어, 어쨌든!!
뭐라도 입어라, 응?
계속 외로웠단 말야! 바보야!
저기, 넌 지금 사랑의 묘약때문에
살짝 맛이 간 거야!
아니야! 사랑의 묘약 때문이 아니야!
사이토를 보고있으면
가슴이 답답해지고 두근거려
사이토?
아야야야
젠장!
왜 그래? 그런 얼굴하지 마!
기다려! 반드시 원래대로
되돌려 놓을 테니까
상관 없잖냐
저번처럼 잔소리 해대는 것 보단
반한 채로 있는 게 더 좋지
가만히 있어
사랑의 묘약의 힘 따윈 필요 없어
이렇게 나는 언제든지 네 곁에 있잖아
하기휴가라서 달리 집적댈
애들이 없을 뿐이잖아
그렇지는...
이봐, 몽몽
노크 정도는 하라구!
- 자네는 여전히 예의를 모르는군
- 시끄러!
지금 당장 루이즈를
원래대로 돌려 놔!
그러니까 말 했잖아
효과가 떨어질 때까지...
해제 방법이나 약같은 거
뭐 있을 거 아냐!?
없는 건 아니지만서도...
여기선 무리야 필요한 비약도 없고...
어디에 있는데?
- 사이토, 그게 귀족에 대하는...
- 또 한 판 해볼까? 기쉬
아니, 딱히 이제와서 네게
귀족이 어쩌구 해봤자 별 수 없지
몽모랑시, 지금은 쟤가 시키는 데로
하는 게 좋을 것 같아
한심하기 짝이없는 사내네
그렇게 말해봤자 정령의 눈물은
입수하는 것 만으로도 엄청 힘들다구
썪은 밥 먹고 싶냐? 몽몽
다 들었어, 사랑의 묘약을 만드는 건
금지되어 있다지?
그건...
일단 학교장님께라도 보고를...
알았어! 근시일 내로
직접 구하러 가면 되잖아!
구하러? 그런 귀중한 비약을?
장소는 알고 있어
단지 거기에 간다고 해서
구할 수 있을지 없을지는...
- 좋아, 그럼 내일 가자
- 내일?
아, 아까 실험실에서
콜베르 선생님을 본 것 같았는데...
갈게! 가면 되잖아!
- 그래서, 그 장소는?
- 라그드리아 호수
물속성 계열 마법사는 거기서
정령과 계약을 나누는 거야
나도 어릴 적에 한 번
가본 게 전부일 뿐이지만 말야
같지 자주지 않으면 싫어!
안 그럼 벌을 줄 거야!
알았어! 알았으니까 이제 좀 자!
내일 일찍 일어나야 하니까
응!
매번 보던 모습인데 말야...
나는 전혀 잠이 오질 않잖아!
가리아의 국경 근처인가?
반나절을 걸리겠군
따라오라고 한 적 없다구!
너의 기사가 이럴 때
동행하지 않으면 어쩌겠어?
졸려 죽네
정말 돌아오기는 하는 거야?
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
이 언덕을 지나면 라그도리아 호수야
드디어 목적지인
라그도리아 호수를 볼 수 있겠군
정말 속편하게 사네
어딜봐서 기사란 거야?
저기, 어젯밤에
너를 위해서 이걸 짰어
뭐?
그, 그래? 근사한 모자네?
모자 아냐! 스웨터란 말야!
아, 그렇구나! 그렇겠지?
근사한 스웨터네
마음에 들었어?
살려줘~
뭐야 이거, 물이 이런 곳까지?
정말로 여기에
물의 정령이란 게 있는 거야?
- 물의 정령이 화를 내는 거야
- 화를 내?
수위가 비정상적으로 높아졌어
- 비정상적으로?
- 저길 봐
전부 물에 잠겼어
어릴 적에 아버님과 왔을 땐
이렇지 않았어
조금 더 기다려보자
해가 지지않으면 안나오니까
맘편히 얘기나 하지 말고
빨리 나 좀...
알았지? 로빈
옛 친구와 연락을 하고 싶어
이걸로 나를 알 수 있을 거야
옛 물의 정령에게 당신의 맹약자 중
한 명이 얘기를 나누고 싶다고 전해줘
찾으면 로빈이 데리고 나오겠지
- 올까?
- 글쎄다
정작 본인은 자고 있네
예전에 아버님과 여기에 와서
정령과 맹약을 맺었어
정령이 기억하고 있다면
반드시 올 거야
그 후에 눈물을 얻어내는 거군
슬픈 얘기라도 들려주면 되는 건가?
바보같긴, 눈물이란 건 통칭이고
몸의 일부를 받아내는 거야
잘 들어, 정령을 화나게 하면 눈물은커녕
우리 목숨까지 위험하게 된다구
정말로 조심하라구
아, 알았어
왔어!
저게, 물의 정령?
오, 그립구만
나는 몽모랑시 마르가리타
라 페르 드 몽모랑시
물의 사용자로서 오랜 맹약을 나눈 자
만약 내 피가 기억에 남아있다면
우리가 알 수 있도록 답변을 해다오
기억하고있다 단순한 자여
그대 몸에서 흐르고 있는 액체를
나는 기억하고 있다
- 말했다
- 쉿
알았다, 물의 정령이여
부탁이 있다
부탁?
당신의 몸의 일부를
나누어 주었으면 한다
거절한다, 단순한 자여
그런 소리 말고 부탁할게!
물의 정령!
야! 그만해! 괜히
신경 거슬리게 했다간...
무슨 말이든 다 들을테니
아주 조금! 조금만...
좋다
그대는 무엇이든 하겠다고 했지?
아, 응...
나는 물을 늘리는 것만으로도 벅차기에
습격자까지 손을 쓸 수가 없다
습격자?
그대들의 동포가
우리에게 공격을 하려 하고 있다
그들을 퇴치해주게
물의 정령에게 공격이라니
누가 그런 겁도 없는 짓을 하는 거지?
내가 알 리가 없잖아
알았어
그 녀석을 물리치면
몸을 나눠주는 거지?
주도록 하지
나는 싸움같은 건 싫다구!
썪은 밥이 먹고 싶은 모양이지? 몽모
알았어! 맘대로 하라구!
호수 바닥에 있는 정령을
공격하려 하다니
상당한 실력가일 거야
어떻게 물 속으로 들어간다는 거야?
- 아마도 바람 속성이겠지
- 나도 그렇게 생각해
바람의 마법이라면 공기 방울을 써서
호수 바닥을 걸어다닐 수도 있으니...
아마도 상당한 실력가일 거야
그런 건가?
몽모랑시랑만 얘기하고!
나보다 쟤가 더 좋은 거지?
아, 아니라구! 너를 원래대로 돌려놓기
위해서 중요한 얘기를 나누는 것 뿐이야
돌려놓다니 무슨 소리야?
난 아무렇지도 않다구
사이토가 좋단 말이야!
알았어, 알았어!
나도 너 엄청 좋아하니까
- 잠시동안 얌전히 있어줄래?
- 응! 얌전히 있을게!
그 루이즈가 저렇게 되다니
약효 제대론데...
남일같이 말하지 마!
누군가 왔어!
- 주문을 외우고 있는 것 같아
- 틀림없어 보이는군
착한아이니까
잠깐 여기서 기다리고 있어
사이토!
몽모랑시...내가 있는 한
너를 위험에 처하게 하지는...
됐으니까 너도 어서 가라구!
당장 저 녀석들을 막아!
그래...그래야지...
기다리게
상대는 상당히 강력한 마법사야
정면으로 덤벼봤자 승산은 없지
- 협력해줄 거야?
- 물론이지
평민인 너만을 싸우게 해서는
귀족의 이름이 울지
미안해! 기쉬 나 말야
너를 잘못 생각하고 있었던 거 같아!
아니, 신경쓰지 마
그래서, 어떡하지?
작전은 이렇지
내가 여기서 마법으로
녀석들의 눈길을 끌고
그 틈을 타 네가
단번에 기습을 하는 거지
알았어!
그런데 너만 굉장히
편한 일하는 것 같은데?
무, 무슨 소릴 하는 건가?
나는 마법사고 자넨 검사가 아닌가?
- 전법이란 말이지
- 예, 예
그럼 난 저 녀석들의
뒤로 돌아갈 테니까
나머진 부탁할게
그, 그래
여행기분으로 따라온 거였는데
왜 이런 일을 겪어야 하는 거지?
대지여! 풍요함의 어머니시여!
나의 부름에 답하여
움직이는 벽이 되어라!
양쪽에서 마법을 쓰니까
빈틈이 없잖아
빼라! 파트너!
지금이야!
위험해!
위험해! 사이토, 도망쳐!
사이토를 괴롭히지 마!
사이토? 사이토라고?
어머, 진짜
자세히 보니 사이토네
어라?
기쉬에 몽모랑시...루이즈까지?
왜 전부 여기에 있는 거야?
그렇군, 그렇게 된 거네
그런데 왜 사랑의 묘약같은
엄한 걸 만든 거야?
그건 말이지...
잠깐 만들어보고 싶었을 뿐이야
곤란하게 됐네
우리도 물의 정령을 퇴치하지 않으면
타비사의 입장이 곤란해질텐데
왜 너희가 퇴치해야 하는 건데?
그, 그건 타비사의 집에서
부탁받은 거야
수위가 나날이 높아져 가서
영지가 피해를 입고 있다고 해서
그쪽엔 그쪽의 사정이 있는 것인가
어렵군...
저기, 몽몽! 너 물의 정령이
화낸다고 했었지?
그렇긴 한데?
우선 그 화내는 이유를 들어보자
왜 호수의 물을 넘치게 하는 거야?
그것때문에 다들 곤란해 하잖아
그대들의 동료가 우리가 지키던
비보를 빼앗았기 때문이다
비보라고?
우린 물 속에서밖에 존재할 수 없다
따라서 이 세상을 물로 채워버린다면
언젠간 비보도 우리의 손에 돌아올 것이다
세상을 물로 채워버린다니
거 참 누긋한 얘기로군
어쩔 수 없어, 정령은 안죽기 때문에
우리와는 시간감각이 다른 거야
좋아, 그럼 그 비보라는 걸
내가 되찾아오지!
뭐?
사이토! 그런 걸 간단히...
그 비보는 이름이 뭐지?
안드바리의 반지
우리와 함께 세월을 같이한 반지다
안드바리! 들은 적 있어!
분명 거짓된 영혼을 부여하는
매직 아이템이야!
가져간 건 누구야?
한 개체가 이렇게 불리고 있었다
크롬웰...
그것밖엔 모른다
크롬웰...이라
좋아, 알았어! 반드시 그 녀석을
찾아내서 반지를 되찾아 줄게
약속할게!
포기하게, 누가 갑자기 나타난 인간의
더불어 마법사도 아닌 네 약속따윌...
믿으마
정령의 눈물!
어째서?
간달브는 먼 과거에서도
나와의 약속을 지켰다
간달브라면 믿을 수 있다
- 간달브?
- 뭐야 그건...
또 그건가...
뭐, 그거야 어찌됐든
약속은 언젠가 반드시 지킬게
언젠가라니...
정령은 안죽는다며?
그럼 몇 년 걸려도 상관 없잖아
그러니 넘쳐난 물들을 원래대로
돌려놔 줄 수 있겠어?
약속하지
고마워
사이토
어, 어, 어찌 이런 일이!
일생일대의 굴욕!
근성의 불찰이야!
원래대로 돌아오면
전부 잊어버릴 줄 알았는데...
기억하고 있다고 전부!
내가 이런 똥개를 상대로
이런 짓이나 그런 짓을 하다니!
나한테 화풀이하지 말라구!
잘못한 건 약을 만든 몽몽이랑
그걸 먹어버린 너잖아!
닥쳐! 이 똥개!
누구야?
여전히 시끌벅적하구나
설마?
공주 전하!
때가 되었다, 드디어 실행할 때로군
각하께서 바라시는 대로...
크롬웰 님
リアルな魔法に
진짜로 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
공주님, 그 마음을 받들어
저는 알비온 왕국으로 가겠습니다
호위마법기사라니...
어째서 당신이?
다음 화!
공주님의 의뢰